**Так как клиент и сервер писал, на коленке ночью, то оно далеко от идеала. Много времени нет уделять такомую Но я оставлю список того, что я бы поменял  в первую очередь.**



В самую первую очередь я бы зарефакторл код по методологии ( **Feature Sliced Design** ) - это подход к организации кода в React-приложениях, который способствует лучшей организации и модуляризации кода. Он основывается на разбиении приложения на отдельные части (фичи), каждая из которых имеет свой собственный набор компонентов, хуков, селекторов и т.д.

**Внедерения архитектуры я разбил бы на следующие этапы:**

Разбил бы приложение на фичи (features). Каждая фича имела бы собственный набор компонентов, хуков, селекторов и т.д.

Каждую фичу положил бы отдельную папку. В этой папке были бы подпапки для компонентов, хуков, селекторов и т.д.

Добавил бы публичное api для экпорта фич.

Использовал бы контейнеры для связи разных фич между собой. Контейнерные компоненты могут использоваться для передачи пропсов, вызова экшенов, вызова селекторов и т.д.  Сейчас я их использую просто по методологии чистой архитектуры, не более.

Каждой фичи бы сделал свое состояние.

Использовал бы локальные хуки для работы с состоянием внутри компонентов. Локальные хуки могут использоваться для извлечения логики из компонентов и делают код более модульным и легко поддерживаемым.

Использовал бы селекторы для извлечения данных из состояния. Селекторы могут использоваться для извлечения сложных данных из состояния и делают код более модульным и легко поддерживаемым.

И так же, покрыл бы все это дел юнит и интеграционными тестами. А  ui часть компонентными тестами.

Так же для всех получаемых данных на клиенте сделал бы dto, с маперами и моделями.

**Дальше уже бы добавил:**

Для всех библиотек и  ui компонентов написал бы адаптеры.

Добавил бы абстрактные обертки для переиспользуемых  ui элементов.

Добавил бы использование мемоизации

Использование React.memo() для мемоизации компонентов, чтобы избежать повторного рендеринга, если пропсы не изменились.

Использование shouldComponentUpdate() для уменьшения количества ненужных перерисовок компонентов.

Использование React.lazy() для ленивой загрузки компонентов и снижения начальной нагрузки приложения.

Использование методов жизненного цикла shouldComponentUpdate(), componentWillReceiveProps(), getDerivedStateFromProps() и componentDidUpdate() для управления рендерингом компонентов и избежания ненужных перерисовок.  

<br>
<br>
<br>
**Как дальше развить это приложение спросите вы !?!?!?**

**Концепция:**

-   Пользователь должен проходить проверку на аутентификацию, чтобы войти на сайт, который защищен от злых марсиан.
-   Чтобы пройти проверку, пользователь должен решать задания и отвечать на вопросы, которые помогут ему доказать свою "человечность" и идентифицировать злых марсиан.

**Геймификация:**

-   Использование яркой и привлекательной графики с изображением космических кораблей, звезд и планет для создания атмосферы фантастической игры.
-   Добавление различных уровней сложности, которые будут открываться по мере прохождения пользователя. Например, на первом уровне пользователь должен будет решить простые математические задачи, а на последующих уровнях ему придется решать более сложные задачи и головоломки.
-   Предоставление пользователю возможности получать бонусные очки и монеты за правильные ответы на вопросы и задания, которые он сможет потратить на покупку новых кораблей, улучшения оружия и экипировки.
-   Добавление возможности соревноваться с другими пользователями в рейтинговых списках, чтобы стимулировать их участие в игре и мотивировать на прохождение заданий на высокую скорость и с высокой точностью.
-   Добавление некоторых "секретных" заданий и бонусов, которые будут доступны только для самых опытных и профессиональных игроков, чтобы создать дополнительный интригу и стимулировать пользователей на долгое участие в игре.